Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"Une promesse très lointaine.
"La chanson des pirates et la petite baleine !"
On referme l'écluse.
Tu es sûr ?
Et pérona ?
On l'a cherchée, tant pis pour Elle.
Mais où est-ce qu'Elle a bien pu passer ?
C'est bon, maintenant. On peut redevenir visibles.
Évasion réussie !
Eh Ben, j'aurai eu des sueurs froides jusqu'au bout.
Mais je ne comprends pas ce que faisait kuma le tyran sur thriller bark.
Je vais te le dire, absalom.
Il est venu annoncer à moria le nom du successeur de crocodile, l'ancien grand corsaire.
Le successeur ?
Mais ce n'est pas le plus important.
Ledit successeur s'appelle Barbe noire, et c'est ce qu'il a accompli qui est terrifiant.
Lis ça.
"Le capitaine de la seconde flotte de Barbe Blanche, ace aux poings ardents,
"a été incarcéré au pénitencier d'impel down" ?
Ace est connu pour appartenir au gratin de l'équipage de Barbe Blanche.
Le gouvernement a capturé une pièce majeure.
C'est sûr... Cet événement pourrait bien chambouler l'âge d'or de la piraterie.
Et vu les circonstances,
maître moria ne peut pas se permettre de calancher maintenant.
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Mais ma priorité...
C'est une femme.
Ok, apporte-moi un cadavre à ton goût.
Je veux pas d'un zombie !
Je veux une vraie femme, bien vivante !
On a dormi une journée entière.
Faut dire qu'on a combattu toute la nuit sans dormir.
J'ai la dalle, sanji !
Va boulotter du fromage.
C'est pas l'idéal, quand même.
Ça suffira pas à me requinquer.
Alors bouge-toi et va mettre la table dans la cour.
Les membres de l'association vont rester là-bas, j'imagine.
On va manger avec eux.
Encore merci.
Ils sont tellement contents de revoir la lumière du jour.
Ils se prélassent au soleil en pleurant de joie.
Comment ça se fait que t'aies autant d'énergie ?
C'est vraiment pas net.
Il y a assez à manger ?
On a récupéré ce qu'ils nous avaient volé et on a trouvé une montagne de vivres. Donc, ça ira.
Qui a chargé ces vivres ?
Quelle gentille personne !
Elle a même chargé tous ces trésors.
Même pour un cadeau de Noël, ça fait beaucoup.
C'est le bonheur.
Oh, un brassard en verre !
Trop classe !
Je le prends.
Il ne faut pas se servir sans permission.
Hein, nami ?
Il peut le garder, c'est Juste une babiole.
Ah bon, ce genre de truc, on peut ? Bon... Mais vous, vous n'aurez pas la moindre piécette !
On ne va quand même pas voler ceux qui nous ont sauvés, namizo.
Hé, vise la dague !
Que viens-tu de dire ?
Oups, désolé. Les joyaux incrustés, c'est trop.
Euh, c'est sorti comme ça.
Qui est namizo ?
Et c'est étrange, j'ai l'impression de t'avoir déjà vue quelque part.
Est-ce que ce serait toi... Laura ?
Oui. Comment connais-tu mon nom ?
Laura, c'était toi !
Je suis contente de te revoir.
Laura ? Oh ! Minute, là !
Le zombie sanglier ?
Tu ne te souviens pas ?
Je te raconterai après.
En attendant...
Je t'offre Ceci en remerciement.
Hein, vraiment ? En remerciement ?
Nami a offert un trésor à quelqu'un !
J'y vais ! Y a autre chose à emporter ?
Il va neiger !
Le temps va se gâter ? Ah bon ?
Quel bonheur...
Je sens la lumière envahir tout mon corps.
- On est en vie. - On a survécu.
Ohé !
On apporte la bouffe !
Le chapeau de paille !
On aurait pu vous aider !
Ce n'est pas à vous de travailler.
Zoro s'est réveillé ?
Il est au repos total dans le manoir.
Debout, toi !
Chopper !
On t'apporte ce que tu as demandé.
Merci.
Comment il va ?
Je ne l'avais jamais vu aussi mal en point.
Il a vraiment failli y laisser la vie.
Il a dû se passer quelque chose
pendant qu'on était inconscients.
C'est certain.
J'ai du mal à croire que cet homme-ours soit reparti comme ça.
Je trouve aussi étrange que luffy aille si bien.
Je n'ai pas plus d'explication que toi.
Je sais ce qui s'est passé.
J'ai tout vu !
Moi aussi, j'ai tout vu !
On va vous raconter.
Vous saurez tout sur tout !
Venez.
Sanji ?
Pourquoi tu fais ça ?
Toi aussi, t'as été héroïque.
"Oublie l'autre face de varech. Prends ma tête, plutôt."
Bouclez-la.
Racontez-moi vite ce qui s'est passé ensuite.
Après que j'ai perdu conscience.
Ok.
Le grand corsaire a encore sorti un pouvoir étrange.
Il a apposé ses coussinets sur le chapeau de paille
et a extirpé tous les dégâts qu'il avait reçus.
Les dégâts ?
Une sorte de boule faite de souffrance.
Et ensuite...
Puisque tu tiens tant à prendre sa place,
je te propose de recevoir toute sa douleur, littéralement.
Vu que tu es déjà à moitié mort, je ne pense pas que tu le supporteras.
C'est ton arrêt de mort.
Voici un avant-goût.
Il a suffi qu'un petit bout l'effleure pour qu'il hurle à l'agonie.
Ça me fait mal de l'avouer, mais j'ai cru que son heure était venue.
J'en ai chialé.
Toutes les larmes de mon corps.
Je comprends mieux.
Voilà pourquoi luffy va bien et zoro est alité.
Il a encore fait l'idiot.
C'est quoi, tout ce sang ?
T'es vivant ? Réponds-moi !
Où est parti l'autre affreux ?
Il s'est passé quoi, ici ?
Rien.
Il ne s'est rien passé du tout.
Et maintenant, on va raconter ses exploits à tout le monde !
Ouais, mon pote ! J'ai hâte de tout raconter.
Attendez.
Réfléchissez-y à deux fois.
Zoro n'a pas fait ça pour qu'on lui soit redevable.
Et comment le prendrait luffy, s'il savait qu'un camarade a enduré toute sa douleur ?
Ça vous démange à ce point d'aller leur dire ?
On n'a pas le droit ?
C'est cruel.
Tout le monde est en vie.
C'est l'essentiel.
Allez, on va béqueter.
Ils ont vraiment trop la classe.
Leur capitaine a une sacrée chance.
Je vois.
Dites donc, vous deux.
Vous avez dit avoir vu ce qui s'était passé. Racontez.
Réfléchis-y à deux fois.
Tout le monde est en vie, c'est l'essentiel.
J'ai trop envie de tout déballer... Mais on doit se retenir... Quelqu'un m'explique ?
Bon appétit !
J'ai jamais rien mangé d'aussi bon !
On n'avait pas eu un vrai repas depuis des années.
Je suis heureuse d'être en vie.
J'ai cuisiné pour Mille. Ne laissez rien !
Quel plaisir de déguster à nouveau la cuisine du chef.
Je pourrais manger à m'en faire exploser les joues !
Même si je n'ai pas de joues.
Mange et surtout boucle-la !
Trop marrant, ce squelette !
Certes. Excusez-moi.
Entre l'autre jour et aujourd'hui, j'ai tant festoyé que j'ai peut-être...
Un peu grossi !
"Même si je ne suis qu'un tas d'os." Tu deviens gonflant !
Impayable, le squelette !
C'est dingue, un squelette qui parle !
En plus, il est drôle.
Voilà un squelette désopilant !
Comment ça se fait que tu bouges ?
C'est sans importance.
Le dîner !
- Le dîner ! - Youh !
- Le dîner ! - Yeah, baby!
- Le dîner ! - Come on!
- Le dîner ! - Super !
On n'a pas encore bu, et c'est déjà la bringue.
Malgré ce boucan, il ne se réveille toujours pas.
Lui qui est le plus coriace, d'ordinaire...
Hé, chopper ! Regarde un peu ça !
- Luffy. - C'est la part de zoro.
Allez, bois !
Ne fais pas ça !
Et pourquoi pas ? Il adore ça ! Ça va le remettre d'aplomb !
Tu le sors d'où, ce traitement ?
Alors, c'est non ?
Et avec de la viande ?
Bon, écoute... on va dire que c'est l'intention qui compte.
Seulement l'intention, alors.
Il y avait un piano, ici ?
Dis, tu n'étais pas violoniste ?
Je touche à tout.
Je vois ça. Tu te débrouilles.
Pour en revenir à la discussion de tout à l'heure...
En vérité, j'ai également tout vu.
Ce que vous avez fait tous les deux
m'a profondément ému.
C'est beau, la camaraderie.
Parle pour zoro.
Moi, je me suis ridiculisé.
Non, vous avez montré la même détermination.
Puis-je vous jouer un morceau ? Avez-vous une préférence ?
Oh, tu sais jouer de tout ?
Voyons voir...
Et ensuite...
Je devais pas choisir le morceau ?
Je m'en vais de bon matin livrer le bon rhum de binks
les vagues dansent et je chevauche les flots au gré du vent
alors que je prends le large le soleil entame sa course
et les oiseaux dessinent des cercles dans l'ciel en chantant
adieu, port de ma jeunesse adieu, mon village natal chante avec moi quelques couplets
le navire met les voiles il balaie sur son passage de grandes vagues d'or et d'argent
je mets le cap, là où la mer jusqu'à plus fin s'étend
le bon rhum de binks.
Je savais que je la connaissais.
Que de souvenirs !
Hé, brook, je la connais, cette chanson.
Shanks et ses hommes la chantaient.
Oui, c'était autrefois une chanson populaire parmi les pirates.
Ils la chantaient en toute occasion.
Dis, tu vas rejoindre notre équipage, maintenant ?
Hein ?
Tu as récupéré ton ombre.
Tu peux de nouveau naviguer sous le soleil.
À ce sujet...
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit.
Quoi ?
J'ai fait une promesse
à un camarade.
Je dois l'honorer avant tout.
Sinon, je ne serai plus digne d'être un homme.
Tu fais allusion à laboon, c'est ça?
Je suis au courant. Franky et les autres nous ont tout dit.
Ah, je vois.
Laboon...
C'est le nom de cette baleine.
Il existe un cap... Te fatigue pas, brook.
On a rencontré laboon en chair et en os au cap des jumeaux.
Et je sais aussi
que laboon y attend ses camarades depuis 50 ans.
Hé, le squelette !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi la musique ralentit ?
Cette marque est le symbole de notre promesse !
Tâche de pas te cogner la tête jusqu'à notre retour, tu risquerais d'effacer la marque !
Super !
Allez, à bientôt, la baleine !
Alors, imagine ma surprise...
Quand j'ai appris que tu étais le dernier survivant de l'équipage qu'il attendait.
Et en plus, tu n'avais pas oublié la promesse que tu lui avais faite.
Laboon serait fou de joie s'il entendait ça.
Attendez un instant...
Je n'en reviens pas.
Vous êtes en train de m'annoncer que vous avez rencontré laboon ?
Ouais.
Ça fait 50 ans !
Et laboon nous attend toujours au cap des jumeaux ?
- C'est vrai ? - Ouais.
On peut en témoigner.
- On l'a bien rencontré. - Ouais.
Il allait bien ?
Il allait bien.
Il est grand comme une montagne.
J'aimerais le revoir.
Quand on s'est séparés,
il était à peine plus gros qu'un canot.
Et plutôt espiègle.
Il adorait la musique.
C'était un brave petit.
Aujourd'hui encore, sa frimousse me revient en mémoire.
Très clairement.
C'est magnifique.
Il se porte donc bien.
Je n'ai jamais été aussi heureux de ma vie.
Vous avez vu cette baleine ?
Elle suit notre navire.
Elle a dû perdre son groupe.
La pauvre, l'Océan est si vaste.
Elle a l'air bien triste.
Elle doit être jeune.
Capitaine York, si on lui jouait un air ?
Bonne idée, brook !
À vos instruments, les gars !
Les pirates de rumbar vont montrer comment redonner le sourire aux pleurnichards !
Et comment !
One, two, three, four...
À suivre
Laboon.
Tu nous es Cher.
Tu ne peux donc pas nous suivre.
Grand line est trop dangereuse.
Je veux que tu nous attendes.
On fera le tour de grand line et on reviendra ici,
au cap des jumeaux !
Prochain épisode :
"Le passé de brook. Tristes adieux à de joyeux compagnons !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le passé de brook tristes adieux à de joyeux compagnons